


####一、阶段任务描述：
	一个主线和一个副线，主线是综合技术平台，副线是Canvas-UI预研和基本产出。综合技术平台的初步设想是：构建一个包含基本论坛功能、文档系统、阅读系统、基本搜索、学习实例平台(demo & video)、报表系统(季度、年度问题归类、问题总结于分析)、登录体系(接入携程内网用户)、即使信息反馈系统、以及BU私有wiki空间等等。Canvas-UI:主要是使用canvas在移动设备GPU加速特性，绘制更加轻量高效的UI组件，从而针对移动端提高渲染效率。

####二、安排
	1、人员：设计&开发&测试：1人(目标很伟大，任务比较艰巨，但是也是对自己的一个提升，把控整个系统研发环节)。
	2、时间：以月为单位，目标完成综合技术平台的60％－70%，需6-7个月左右。这个期间Canvas-UI的基础设施(包含canvas-layout、canvas－event、canvas－css应该基本雏形，简单的UI组件可以在基础设施上绘制）。

####三、综合技术平台
	1、技术选型:全栈JavaScript。前端使用html5+JavaScript;后端使用Node.js;运维使用Node.js + nginx
	2、目标并发：单机双核300，不含长连接。总体看压测结果估计容量。
	3、后端基础技术：
		（1）node.js基础平台；目前认为node不是瓶颈，业务的复杂度是瓶颈
		（2）mongodb数据库服务；多库多表，可分离子库；目前认为mongodb的query不是瓶颈，单机能扛10万级的秒查询；根据后期是否考虑多机器路由到一个数据库服务实例还是建立数据库层面的均衡负载(估计用不上)。
		（3）express4.0后端基础框架支撑，提供MVC和RESTful接口接入。
		（4）模板渲染是后端还是前端模板渲染，根据子系统选择，后端模板引擎ejs，前端考虑ejs或者handlebar。
		（5）长连接使用socket.io；前端使用html5消息推送新特性。
		（6）基础结构按照业务分文件夹。
	4、前端基础技术：
		（1）基本支持IE8+,部分css3效果支持到IE9,其他现代浏览器基本支持；
		（2）前端页面，使用多页；
		（3）考虑后端渲染模板吐出活着使用前端模板引擎；
		（4）基础类库jquery；后台cms管理系统因为业务操作比较复杂，预期采用angularJS;
	5、前端代码压缩和混淆
		（1）使用grunt作为基础设施；
		（2）css层面使用less开发，less编译后交由grunt压缩；
		（3）开发基于单个页面的js & css的混淆压缩的grunt插件；
	6、代码自动化测试
		（1）后端预期使用QUnit;
		（2）前端采用Jasmine.
	7、压测：使用AB压测服务
		（1）前端静态资源部考虑压测，基本上没有瓶颈。
		（2）nginx不压测，认为nginx不是瓶颈；
		（3）主要压测node.js服务和渲染服务；
		（4）认为机器的socket的上限和node.js业务的复杂度才是瓶颈。
	8、基本排期(每个阶段包含设计&开发&测试）
	 	（1）5月：后端框架搭建、页面功能设计、数据库设计、测试框架搭建、服务url设计；2个星期
	 	（2）6－8月：基础论坛功能开发，阅读学习平台开发；2个月
	 	（3）9月：wiki系统、全文搜索引擎、打通登录体系等；1个月
	 	（4）10月：报表系统、反馈系统、私有空间、后台系统等研发；1-1.5个月；
	 	（6）预计产出beat版v0.1。
####四、Canvas-UI
	1、canvas绘制组件的方式有两种：
	（1）手动测算位置，绘制组件，当然需要包括基础事件；好处是开发一款组件很快，但是长期下来，组件的修改和很多组件的出现势必是重复性的工作，且比较低效。
	（2）建立类似于html的layout基础设施、css渲染设施、event技术设施，这样就可以以后任何页面的功能都能在canvas上渲染。长久之策。
	2、排期
	（1）跟平台系统研发同步。作为研究性的项目。
	（2）整个基础设施的预研和初步demo效果在系统研发项目之前完成。
		
    